Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: zh_tw

source: &Greeting:
zh_tw: 問候 (&G):

source: This is the string KDM will display in the login window. You may want to put here some nice greeting or information about the operating system.<p> KDM will replace the string [HOSTNAME] with the actual host name of the computer running the X server. Especially in networks this is a good idea.
zh_tw: 這是 KDM 顯示在登入視窗上的文字. 您可能希望在此使用問候訊息或是關於系統的資訊.<p>KDE 會用執行 X 伺服器的主機名稱取代 [HOSTNAME] 字串, 當網路上有多個主機時這將是有用的.

source: Logo area:
zh_tw: 標誌區域:

source: &None
zh_tw: 無 (&N)

source: Show cloc&k
zh_tw: 顯示時鐘 (&K)

source: Sho&w logo
zh_tw: 顯示標誌 (&W)

source: You can choose to display a custom logo (see below), a clock or no logo at all.
zh_tw: 您可以選擇顯示自訂標題 (詳下述) 或時鐘或不要標題

source: &Logo:
zh_tw: Logo:(&L)

source: Click here to choose an image that KDM will display. You can also drag and drop an image onto this button (e.g. from Konqueror).
zh_tw: 按下這邊以選擇一個 KDM 要顯示的影像. 您也可以拖曳一個影像到這個按鈕上.

source: Position:
zh_tw: 位置:

source: Cente&red
zh_tw: 置於中央(&R)

source: Spec&ify
zh_tw: 特定(&I)

source: You can choose whether the login dialog should be centered or placed at specified coordinates.
zh_tw: 您可以選擇登入對話窗要在中間或放在指定的位置.

source: &X
zh_tw: X 座標(&X)

source: &Y
zh_tw: Y 座標(&Y)

source: Here you specify the coordinates of the login dialog's <em>center</em>.
zh_tw: 您可以在這邊指定登入對話窗<em>中心</em>的位置

source: GUI S&tyle:
zh_tw: 圖形使用介面風格(&T):

source: You can choose a basic GUI style here that will be used by KDM only.
zh_tw: 您可以選擇一個簡單的 GUI 樣式, 並只使用在 KDM 上面.

source: Echo &mode:
zh_tw: 回應模式(&M):

source: No echo
zh_tw: 沒有回應

source: One Star
zh_tw: 一個星號

source: Three Stars
zh_tw: 三個星號

source: You can choose whether and how KDM shows your password when you type it.
zh_tw: 您可以選擇當您輸入密碼時，KDM的顯示方式

source: Locale
zh_tw: 區域性

source: Languag&e:
zh_tw: 語言(&E):

source: Here you can choose the language used by KDM. This setting doesn't affect a user's personal settings that will take effect after login.
zh_tw: 您可以在這邊選擇 KDM 所使用的語言. 這個設定不會影響使用者登入後的個人設定.

source: without name
zh_tw: 沒有名稱

source: There was an error loading the image: %1 It will not be saved...
zh_tw: 讀取圖形時發生錯誤: %1 將不會被儲存...

source: <h1>KDM - Appearance</h1> Here you can configure the basic appearance of the KDM login manager, i.e. a greeting string, an icon etc.<p> For further refinement of KDM's appearance, see the "Font" and "Background" tabs.
zh_tw: <h1>KDM - 外觀</h1> 您可以在這編組態基本的 KDM 登入管理員顯示, 例如: 問候訊息, 圖示等等.<p> 對於更進一步的微調, 請參見 "字型" 與 "背景" 標籤.

source: Select fonts
zh_tw: 選擇字型

source: Example
zh_tw: 範例

source: Shows a preview of the selected font.
zh_tw: 顯示選擇字型的預覽.

source: C&hange font...
zh_tw: 改變字型(&H)...

source: Click here to change the selected font.
zh_tw: 按下這邊以改變選擇的字型.

source: Greeting
zh_tw: 問候

source: Fail
zh_tw: 失敗

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Here you can select the font you want to change. KDM knows three fonts: <ul><li><em>Greeting:</em> used to display KDM's greeting string (see "Appearance" tab)</li><li><em>Fail:</em> used to display a message when a person fails to login</li><li><em>Standard:</em> used for the rest of the text</li></ul>
zh_tw: 您可以在這邊選擇要改變的字型. KDM 知道三種字型: <ul><li><em>問候:</em> 用以顯示 KDM 的問候字串 (請參見 "外觀" 標籤). </li><li><em>失敗:</em> 用以顯示使用者登入失敗時的訊息. </li><li><em>標準:</em> 用以重設這些文字. </li></ul>

source: Greeting font
zh_tw: 問候字型

source: Fail font
zh_tw: 失敗字型

source: Standard font
zh_tw: 標準字型

source: Allow shutdown
zh_tw: 允許關機

source: Co&nsole:
zh_tw: 本機(&N)

source: Everybody
zh_tw: 所有人

source: Only root
zh_tw: 系統管理者

source: Nobody
zh_tw: 都不允許

source: Re&mote:
zh_tw: 遠端(&M)

source: Here you can select who is allowed to shutdown the computer using KDM. You can specify different values for local (console) and remote displays. Possible values are:<ul> <li><em>Everybody:</em> everybody can shutdown the computer using KDM</li> <li><em>Only root:</em> KDM will only allow shutdown after the user has entered the root password</li> <li><em>Nobody:</em> nobody can shutdown the computer using KDM</li></ul>
zh_tw: 您可以在這邊設定哪些使用者允許使用 KDM 關閉這台電腦。可選擇的項目有: <ul> <li><em>所有人:</em> 所有使用者都可以使用透過 KDM 關閉這台電腦。</li> <li><em>系統管理者:</em> 只允許輸入 root 密碼後才能夠進行關閉這台電腦。</li> <li><em>都不允許:</em> 不允許任何人使用 KDM 關閉這台電腦。</li></ul>

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Ha&lt
zh_tw: 關機(&L)

source: Command to initiate the system halt. Typical value: /sbin/halt
zh_tw: 進行系統關機的命令。一般是使用: /sbin/halt

source: &Reboot
zh_tw: 重新開機(&R)

source: Command to initiate the system reboot. Typical value: /sbin/reboot
zh_tw: 進行重新開機的命令。一般是使用: /sbin/reboot

source: Show boot opt&ions
zh_tw: 顯示開機選項(&I)

source: Enable Lilo boot options in the "Shutdown ..." dialog.
zh_tw: 在關機項目設定內啟用 LILO 開機選項的功能。

source: Lilo command
zh_tw: Lilo 程式名稱

source: Command to run Lilo. Typical value: /sbin/lilo
zh_tw: 執行 Lilo 的指令。一般為: /sbin/lilo

source: Lilo map file
zh_tw: Lilo map 檔案

source: Position of Lilo's map file. Typical value: /boot/map
zh_tw: Lilo 的 map 檔案的位置, 一般是在 /boot/map

source: Session types
zh_tw: 環境類型

source: New t&ype
zh_tw: 新類型(&Y)

source: To create a new session type, enter its name here and click on <em>Add new</em>
zh_tw: 要建立一個新的類型, 請在這邊輸入其名稱並按下 <em>新增</em>即可

source: Add ne&w
zh_tw: 新增 (&W)

source: Click here to add the new session type entered in the <em>New type</em> field to the list of available sessions.
zh_tw: 按下這邊以將輸入在 <em>新類型</em> 中的類型增加到可用工作的列表中.

source: Available &types
zh_tw: 可用類型(&T)

source: This box lists the available session types that will be presented to the user. Names other than "default" and "failsafe" are usually treated as program names, but it depends on your Xsession script what the session type means.
zh_tw: 這邊列出目前可用類型清單到時候是給使用者開機登入時所能夠選取的項目。裡面有兩個保留的保留使用的名稱，那就是 default 與 failsafe 項目，請不要新增這兩個保留的項目。當然這裡所建立的類型，在系統的 Xsession 檔案也許需要有應對項目，如此這邊建立的項目才能夠被使用。

source: R&emove
zh_tw: 移除(&E)

source: Click here to remove the currently selected session type
zh_tw: 點選這裡刪除所選擇的類別項目

source: With these two arrow buttons, you can change the order in which the available session types are presented to the user
zh_tw: 使用這二個箭頭, 您可以改變使用者可用類型的順序

source: Here you can see a preview of how KDM's background will look like using the current settings. You can even set a background picture by dragging it onto the preview (e.g. from Konqueror).
zh_tw: 您可以在這邊預覽依據目前設定的 KDM 背景樣式. 您也可以經由拖曳一個背景圖片到這邊以預覽之.

source: Back&ground
zh_tw: 背景(&G)

source: &Mode:
zh_tw: 模式(&M):

source: Here you can change the way colors are applied to KDM's background. Apart of just a plain color you can choose gradients, custom patterns or a background program (e.g. xearth).
zh_tw: 您可以在這邊選擇 KDM 的背景顏色. 除了簡單的顏色之外, 您也可以選擇漸層, 自訂的樣式, 或一個程式(例如 xearth).

source: Color &1:
zh_tw: 顏色 &1:

source: By clicking on these buttons you can choose the colors KDM will use to paint the background. If you selected a gradient or a pattern, you can choose two colors.
zh_tw: 按下這個按鍵, 您可以選擇要繪製在 KDM 背景的顏色. 如果您選擇了一個漸層或樣式, 您至少必須選擇二種顏色.

source: Color &2:
zh_tw: 顏色 &2:

source: S&etup
zh_tw: 設定(&E)

source: Click here to setup a pattern or a background program.
zh_tw: 按價這邊以設定樣式或背景程式.

source: Wa&llpaper
zh_tw: 桌布(&L)

source: Here you can choose the way the selected picture will be used to cover KDM's background. If you select "No Wallpaper", the colors settings will be used.
zh_tw: 您可以在這邊選擇用於 KDM 桌布的背景圖片. 如果您選擇了 "沒有桌布", 將會使用顏色設定.

source: &Wallpaper
zh_tw: 桌布(&W)

source: Here you can choose from several wallpaper pictures, i.e. pictures that have been installed in the system's or your wallpaper directory. If you want to use other pictures, you can either click on the "Browse" button or drag a picture (e.g. from Konqueror) onto the preview.
zh_tw: 您可以在這邊選擇多個桌布圖片, 例如安裝在系統或桌布目錄中的圖片. 如果您想要使用其他的圖片, 您可以按下 "瀏覽" 以指定圖片, 或拖曳一個圖片到預覽上面.

source: B&rowse
zh_tw: 瀏覽(&R)

source: Click here to choose a wallpaper using a file dialog.
zh_tw: 按下這邊以使用檔案對話窗選擇桌布.

source: Mul&tiple:
zh_tw: 多重(&T):

source: Flat
zh_tw: 浮動

source: Pattern
zh_tw: 樣式

source: Background Program
zh_tw: 背景程式

source: Horizontal Gradient
zh_tw: 水平放置

source: Vertical Gradient
zh_tw: 垂直放置

source: Pyramid Gradient
zh_tw: 角錐放置

source: Pipecross Gradient
zh_tw: 交錯放置

source: Elliptic Gradient
zh_tw: 橢圓放置

source: No Wallpaper
zh_tw: 沒有桌布

source: Centred
zh_tw: 置於中央

source: Tiled
zh_tw: 鋪排

source: Center Tiled
zh_tw: 中央鋪排

source: Centred Maxpect
zh_tw: 中央最大化

source: Scaled
zh_tw: 放大至全螢幕

source: Currently are only local wallpapers allowed.
zh_tw: 目前僅接受使用本地端桌不.

source: <default>
zh_tw: <預設值>

source: &Remaining users
zh_tw: 剩下的使用者 (&R)

source: S&elected users
zh_tw: 已選擇的使用者 (&E)

source: No-sho&w users
zh_tw: 不顯示的使用者 (&W)

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that should in any case be shown in KDM's user list.
zh_tw: 按下這邊以從左邊列表增加選取的使用者到右邊的列表.這是設定應該被顯示在 KDM 使用者列表中的使用者.

source: Click here to remove the highlighted user from the list of selected users.
zh_tw: 按下這邊以移除一個選擇的使用者.

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of users explicitly not shown by KDM.
zh_tw: 按下這邊以從左邊列表增加選取的使用者到右邊的列表.設定不被 KDM 顯示的使用者.

source: Click here to remove the highlighted user from the list of users explicitly not shown by KDM.
zh_tw: 按下這邊以從左邊列表移除選取的使用者到右邊的列表.設定不被 KDM 顯示的使用者.

source: This is the list of users for which no explicit show policy has been set, i.e. they will only be shown by KDM if "Show users" is "all but no-show".
zh_tw: 這個列表示不特定顯示政策的使用者, 他們只有在使用選項 "除了不顯示的使用者顯示全部使用者" 時才會被顯示

source: This is the list of users KDM will show in its login dialog in any case.
zh_tw: 這是會顯示在 KDM 登入對話窗中的使用者列表.

source: This is the list of users KDM will not show in its login dialog. Users (except for root) with a user ID less than the one specified in the "Hide UIDs below" field will not be shown, too.
zh_tw: 這是不顯示在 KDM 登入視窗中的使用者列表. 使用者 (除了 root) 編號比"隱藏低於 UID"中指定數值小的也不會被顯示.

source: Click or drop an image here
zh_tw: 按下或拖曳一個圖形至此

source: Here you can see the username of the currently selected user and the image assigned to this user. Click on the image button to select from a list of images or drag and drop your own image onto the button (e.g. from Konqueror).
zh_tw: 您可以在這邊看到使用者名稱與所指定的對應影像. 您可以按下影像按鈕以選擇其他的影像, 或拖曳一個影像到這邊.

source: Show users
zh_tw: 顯示使用者

source: If this option is selected, KDM will not show any users. If one of the alternative radio buttons is selected, KDM will show a list of users in its login dialog, so users can click on their name and image rather than typing in their login.
zh_tw: 如果選擇了這個選項, KDM 將不會顯示任何使用者. 如果選擇了其他的按鈕, KDM 將會在登入對話窗中顯示使用者列表, 使用者可以點選其圖示或影像而不需要輸入使用者名稱.

source: Selected onl&y
zh_tw: 只有選擇的 (&Y)

source: If this option is selected, KDM will only show the users listed in the "selected users" listbox in its login dialog.
zh_tw: 如果選擇了這個選項, KDM 只會顯示在 "選擇的使用者" 列表中的使用者.

source: A&ll but no-show
zh_tw: 排除不顯示以外的 (&L)

source: If this option is selected, KDM will show all users but those who are listed in the "no-show users" listbox or have user ID less then the one specified in the "Hide UIDs below" field (except root).
zh_tw: 如果選擇了這個選項, KDM 會顯示除了 "不顯示使用者" 列表中使用者以及使用者編號低於指定數值以外的全部使用者.

source: Sor&t users
zh_tw: 使用者排序 (&T)

source: This option tells KDM to alphabetically sort the users shown in its login dialog.
zh_tw: 這個選項會使 KDM 依據使用者名稱的字母順序排序.

source: Hide U&IDs below
zh_tw: 不顯示低於 UID (&I)

source: In "All but no-show"-mode all users with a user ID less than this number are hidden. Note, that the root user is not affected by this and must be explicitly listed in "No-show users" to be hidden.
zh_tw: 在 "全部除了部顯示" 模式, 使用這編號小於這個數值的將被隱藏. 注意, root 使用者不被這個影響, 必須指定為 "不顯示的使用者" 才會隱藏.

source: Save image as default image?
zh_tw: 儲存為預設圖形?

source: There was an error saving the image: %1
zh_tw: 儲存圖形時發生錯誤: %1

source: Automatic login
zh_tw: 自動登入

source: Enable au&to-login
zh_tw: 啟動自動登入 (&T)

source: Turn on the auto-login feature. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
zh_tw: 啟動自動登入功能. 這只會套用在 KDM 的圖形介面登入. 請三思而後啟動!

source: Truly automatic lo&gin
zh_tw: 真實自動登入 (&G)

source: When this option is on, the auto-login will be carried out immediately when KDM starts (i.e., when your computer comes up). When this is off, you will need to initiate the auto-login by crashing the X server (by pressing alt-ctrl-backspace).
zh_tw: 當啟動這個選項, 在 KDM 啟動時將會自動登入. 當關閉時, 您必須使用 alt-ctrl-backspace 關閉 X 伺服器以啟動自動登入.

source: Use&r:
zh_tw: 使用者(&R):

source: Select the user to be logged in automatically from this list.
zh_tw: 從這個列表中選擇要自動登入的使用者.

source: Preselect User
zh_tw: 預先選擇使用者

source: Prev&ious
zh_tw: 上一次登入的(&I)

source: Specif&y
zh_tw: 指定(&Y)

source: Us&er:
zh_tw: 使用者:(&E)

source: Select the user to be preselected for login from this list.
zh_tw: 從這個列表中選擇要自動登入的使用者.

source: Focus pass&word
zh_tw: 輸入焦點停留在密碼的地方(&W)

source: When this option is on, KDM will place the cursor in the password field instead of the login field after preselecting a user. This will save one key press per login, if the user name is very seldom changed.
zh_tw: 當這個項目啟用後，KDM 會把游標停留在密碼輸入欄位的地方，而不是停留在系統預先送出要自動登入的使用者欄位處。這可以簡化一些登入動作。

source: Password-less login
zh_tw: 無密碼登入

source: Enable password-&less logins
zh_tw: 啟動無密碼登入 (&L)

source: When this option is checked, the users from the right list will be allowed to log in without entering their password. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
zh_tw: 當選取這個選項, 右邊列表中的使用這可以不需要輸入密碼而登入. 這只會套用在 KDM 的圖形介面登入. 請三思而後啟動!

source: Password re&quired
zh_tw: 需要密碼 (&Q)

source: This is the list of users which need to type their password to log in.
zh_tw: 這是需要輸入密碼的使用者列表.

source: S&kip password check
zh_tw: 略過密碼的檢查(&K)

source: This is the list of users which are allowed in without typing their password.
zh_tw: 這是不需要輸入密碼的使用者列表.

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that are allowed in without entering their password.
zh_tw: 按下這邊以從左邊列表增加選取的使用者到右邊的列表.這是不需要輸入密碼的使用者.

source: Automatically log in again after &X server crash
zh_tw: 在 X 伺服器關閉後自動重新登入 (&G)

source: When this option is on, a user will be logged in again automatically, when his session is interrupted by an X server crash.
zh_tw: 當啟動這個選項, 使用者的工作階段因為 X 伺服器關閉而中斷時, 將會再次自動登入.

source: Sorry, but %1 does not seem to be an image file Please use files with these extensions: %2
zh_tw: 抱歉, 但是 %1 看起來不是一個影像檔 請使用下列延伸檔名的檔案: %2

source: A&ppearance
zh_tw: 外觀(&P)

source: &Font
zh_tw: 字型(&F)

source: &Background
zh_tw: 背景(&B)

source: &Sessions
zh_tw: 環境(&S)

source: &Users
zh_tw: 使用者(&U)

source: Con&venience
zh_tw: 便利設施 (&V)

source: <h1>Login Manager</h1> In this module you can configure the various aspects of the KDE Login Manager. This includes the look and feel as well as the users that can be selected for login. Note that you can only make changes if you run the module with superuser rights. If you haven't started the KDE Control Center with superuser rights (which is the completely right thing to do, by the way), click on the <em>Modify</em> button to acquire superuser rights. You will be asked for the superuser password.<h2>Appearance</h2> On this tab page, you can configure how the Login Manager should look, which language it should use, and which GUI style it should use. The language settings made here have no influence on the user's language settings.<h2>Font</h2>Here you can choose the fonts that the Login Manager should use for various purposes like greetings and user names. <h2>Background</h2>If you want to set a special background for the login screen, this is where to do it.<h2>Sessions</h2> Here you can specify which types of sessions the Login Manager should offer you for logging in and who is allowed to shutdown/reboot the machine.<h2>Users</h2>On this tab page, you can select which users the Login Manager will offer you for logging in.<h2>Convenience</h2> Here you can specify a user to be logged in automatically, users not needing to provide a password to log in, and other features ideal for lazy people. ;-)
zh_tw: <h1>登入管理者</h1> 在這個模組中, 您可以組態可被 KDE 登入管理者接受的變數. 這包括了使用者登入時所能選擇的外觀與感覺. 您只能以管理者的權限執行這個模組. 如果您沒有擁管理者權限啟動 KDE 的控制中心 (當然, 這是正確的作法), 您可以按下 <em>以 root 執行</em>按鈕以取得管理者權限, 且您需要輸入管理者密碼. <h2>外觀</h2> 在這個標籤頁, 您可以設定登入管理者的外觀, 語言與 GUI 樣式. 語言設定與使用者的語言設定不會相衝突. <h2>字型</h2> 您可以在這邊選擇使登入管理者使用不同字型. <h2>背景</h2> 如果您希望在登數畫面設定特定的背景, 這邊可以達成. <h2>使用者</h2> 在這個標籤頁, 您可以選擇登入管理者所要提供的使用者. <h2>工作階段</h2> 您可以在這邊選擇登入管理者要提供的工作階段類型. 這包括了標準 KDE 與其他如傳統 fvwm 與安全模式.<h2>便利設施</h2> 您可以在這邊指定自動登入的使用者, 不需要輸入密碼的使用者, 與其他給懶人用的功能. ;-)

source: Select Background Program
zh_tw: 選擇背景程式

source: Select Background Program:
zh_tw: 選擇背景程式

source: Program
zh_tw: 程式

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: &Add...
zh_tw: 增加(&A)

source: &Modify...
zh_tw: 變更(&M)

source: %1 min.
zh_tw: %1 分鐘

source: Unable to remove the program! The program is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_tw: 無法移除程式! 程式是全域性的，而且只有系統管理者可以移除。

source: Cannot remove program
zh_tw: 無法移除程式

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
zh_tw: 您確定要移除程式 '%1' 嗎?

source: Configure Background Program
zh_tw: 設定背景程式

source: &Name:
zh_tw: 名稱:(&N)

source: &Comment:
zh_tw: 註解:(&C)

source: &Command:
zh_tw: 命令:(&C)

source: &Preview cmd:
zh_tw: 預覽指令:(&P)

source: &Executable:
zh_tw: 執行檔:(&E)

source: &Refresh time:
zh_tw: 更新時間(&R)

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: New Command
zh_tw: 新命令

source: New Command <%1>
zh_tw: 新命令 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
zh_tw: 您未填 '名稱' 欄位. 這是必要的欄位.

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 已經有一個程式名稱為 '%1'. 您要蓋寫它嗎?

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
zh_tw: 您未填 '執行檔' 欄位. 這是必要的欄位.

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
zh_tw: 您未填 '指令' 欄位. 這是必要的欄位.

source: Select Background Pattern
zh_tw: 選擇背景樣式

source: Select Pattern:
zh_tw: 新樣式

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Unable to remove the pattern! The pattern is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_tw: 無法移除樣式! 樣式是全域性的 而且只有系統管理者可以移除.

source: Cannot remove pattern
zh_tw: 無法移除樣式

source: Are you sure you want to remove the pattern `%1'?
zh_tw: 您確定要移除樣式 '%1' 嗎?

source: Configure Background Pattern
zh_tw: 設定背景樣式

source: &Image:
zh_tw: 影像:(&I)

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: New Pattern
zh_tw: 新風格

source: New Pattern <%1>
zh_tw: 新樣式 <%1>

source: There is already a pattern with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 已經有一個樣式名稱為 '%1'. 您要蓋寫它嗎?

source: You did not fill in the `Image' field. This is a required field.
zh_tw: 您未填 '影像' 欄位. 這是必要的欄位.

source: Configure Wallpapers
zh_tw: 設定桌布

source: &Interval:
zh_tw: 間距:(&I)

source: In Order
zh_tw: 依序排列

source: Random
zh_tw: 隨機排列

source: You can select files and directories below:
zh_tw: 您可以選擇下列的檔案與目錄:

source: Select
zh_tw: 選擇字型
